នេះប្រសើរជាងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺជាផ្ទះបក្សីដ៏កម្របំផុតដែលអ្នកនឹងហៅ - អេជ
អនទ្រេ
អញ្ចឹងអាន់ឌ្រូអញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានបុរសតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់គឺរបៀបដែលគាត់ច្របាច់នាង
លេងសើចដែលគាត់មិនអាចចាប់បាល់ជាមួយ
ដាក់កាវបិទពីរបៀបដែលគាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសមនឹងខ្ញុំនៅទីនេះទេ
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចរកអ្នកនៅទីនេះជាការពិតណាស់នាងមិនបាននិយាយទេ
នីវ៉ូទឹកនេះគឺត្រេត្រត្រេឌ្រូអេសហេហេមិនអន់ទេការចាប់ផ្តើមបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ធ្វើបាបអូហូតើមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនោះការពេញចិត្តសម្រាប់ឌី។ គម្រោងបក្សីមួយ
គាត់កំពុងធ្វើការលើខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តអ្វីដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់អ្នក
វាជារឿងវែងឆ្ងាយលាហើយ Warbler មុនពិតជាមែនខ្ញុំ
ធ្លាប់មើលបក្សីជាមួយប៉ាខ្ញុំខ្ញុំស្រលាញ់វាណាស់ខ្ញុំមានប្រភេទមួយ
ចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់វាខ្លួនខ្ញុំសត្វបក្សីដ៏អស្ចារ្យ
វានឹងមិនអីទេ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅខាងស្ដាំនៅទីនោះគ្មាន Kirk មិនមាននរណាម្នាក់នឹកបាទខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេ
នឹងធ្វើឱ្យវានៅក្នុងពេលវេលា
ចូអានី
មិនដឹងថាចននីមិនបារម្ភអីទេ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានឈ្មោះរបស់អ្នក
ភ្លេចវាភ្លេចវាអ្នកជាវីរៈបុរស
- ចំណុះ ៣០០ គក្រនិងពិធីការល្អមួយតើអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅវាប្រយុទ្ធនឹងបក្សីមួយ
ខ្ញុំបានឃើញ Andrew ដែលអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងប្រមូលផ្តុំ
បក្សីហៅមិនធ្វើសំភាសន៍ស៊ីជម្រៅជាមួយពួកគេខ្ញុំទទួលបានការរំខាន
ផ្ទុយទៅវិញអស្ចារ្យណាស់វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយដែលខ្ញុំបាន heard អំពីការជួយសង្គ្រោះរបស់អ្នក
នៃក្មេងស្រីនៅលើវិទ្យុដែលខ្ញុំមិនបានរាប់នៅលើសារព័ត៌មានដែលនៅទីនោះខ្ញុំបានយក
អ្នកពិតជាមិនបានឈរនៅលើស្ពាន Warbler ដែលមានពណ៌លឿងនោះទេ
ត្រឹមត្រូវដែល Kurtz Roland យាយគាត់ហាក់ដូចជាស្អាតណាស់
ធុញទ្រាន់ថាខ្ញុំបានសន្សំសំចៃថ្ងៃហើយគាត់គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះការរំលោភបំពានមិនបានល្អទេ
ដួលខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងឈរនៅលើវាពិបាកបន្តិចដើម្បីពន្យល់ពីសំកាំង
នៅលើអាកាសដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើជាមួយវត្ថុទាំងអស់នេះខ្ញុំញែកសំឡេងរោទិ៍
បក្សីនឹងដាក់អាល់ប៊ុមមួយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតពួកគេបាន
កសិករនិងបាញ់ហ្វូងសត្វស៊ីឌុកគ្រាប់ដំណាំរបស់ពួកគេជាមួយនឹងសំលេងទាំងអស់នេះនិង a
ចំនេះដឹងនៃការហៅសត្វរោទិ៍បក្សីហើយនោះគឺជាកសិករមំសាសីនឹងអាច
បំភ័យផ្លូវជំនួសហេតុអ្វីបានជាមិនកត់ត្រាសំលេងនៃការបាញ់កាំភ្លើង
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេសម្លាប់ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីដែលមនុស្សធ្វើទេ
រឿងដ៏ធំធេងចេញពីរឿងល្អ ៗ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែលអ្នកបានធ្វើ
រឿងដដែលប្រសិនបើវាត្រូវបានអេរីនរបស់អ្នកនៅលើស្ពានបាទប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតខ្ញុំ
មិនដឹង hi hi Gloria មានអ្វីកើតឡើង
មានបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងរកមើលសញ្ញាដែលក្មេងប្រុសអត្ថាធិប្បាយវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
គីរីមិនបានឃើញការព្យួរកនេះនៅថ្ងៃសុក្រទេសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់នាង -
ល្អខ្ញុំល្អប្រសើរជាងមុនចាប់ផ្តើមការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះអ្វីមួយពីបេះដូងចូលចិត្ត
លូវីសបំផុសគំនិតនិងពេលវេលាដែលខ្ញុំត្រូវការដោយការកោតសរសើរឬអ្វីមួយដូចនោះ
ដែលជាពិធីជប់លៀងមួយដែលព្យួរនៅលើហ្គូរីអាមានសម្លេងរំខាននៅលើបន្ទប់វាជាពិធីជប់លៀងដ៏រអាក់រអួល
វាសម្រាប់តែក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះដែលមកលើរបៀបដែលក្មេងប្រុសមិនមែនជាពិធីជប់លៀង
ភ្លេចអំពីនឹងធ្វើឱ្យខូចដល់ក្មេងប្រុសម្នាក់ដោះសារខ្ញុំ
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយចំនួនលោក Andrew ធ្វើឱ្យមានច្រើនបំផុតនៅទីនេះនៃវត្ថុខណៈពេលដែលអ្នកមាន
ថ្ងៃស្អែកក្តៅមិនមាននរណាម្នាក់ម្តងទៀតទេ
ហេ Tracy សួស្តីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ Kirk ថ្ងៃនេះ
ទេគាត់បានរំលងភាសាអង់គ្លេសវាត្រូវបានគេជៀសវាងឱ្យខ្ញុំ - តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំគិតថាអ្វីដែល
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីគាត់បានប្រព្រឹត្ដចំលែកមិនមែនគ្រាន់តែខ្លួនគាត់ទេ
អ្នកមិនអីទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់ការប៉ះមន្តអាគមនោះអ្នកនឹងទទួលបានមកវិញ
យិបឡើងនៅទីនោះគ្មានពេលវេលាទេការងារនេះលើស្ពាននោះមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើទេ
ដោយមិនគិតថាអ្នកស្គាល់គាត់ខ្ញុំមិនអីទេអ្វីដែលវាបានធ្វើមិនធ្វើឱ្យធំទេ
រឿងនេះមើលទៅខ្ញុំដូចជាមិនអីទេ
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនោះធ្វើអ្វីមិនល្អទេម្តាយក្មេងនេះកំពុងអង្វរខ្ញុំ
ជួយ Kirk មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង
ខ្ញុំខ្ញុំមិនដូចមនុស្សផ្សេងទៀតទេខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកជាអ្វី?
វីរបុរសកើតពីកំណើតខ្ញុំមិនបានកើតនៅយប់មួយខ្ញុំបានក្លាយជា
រកមើលថាតើនេះត្រូវបាននាំទៅរកអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំផ្ញើទៅមួយក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះ
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលកីឡាកាយវប្បកម្មខ្ញុំនៅទីនេះ Kirk អ្នកប្រហែលជាមិត្តល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាន
ធ្លាប់មានវាមិនធ្លាប់មានពីមុនខ្ញុំទៅ
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនបានភ្ញាក់ហើយខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយប៉ុន្តែវាជាការសម្ងាត់ហើយអ្នកត្រូវរក្សាវាតាមវិធីនោះ
អ្នកត្រូវស្បថហើយធ្វើវាគ្រប់ពេលវេលា
នាងនឹងស្រែកចម្លែកបន្តិចប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលនិយាយកុហកអ្នកទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
ត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីការចេញទៅលើស្ពាននោះពីព្រោះ
ខ្ញុំមានមហាអំណាច
អ្នកចង់រត់វាដោយខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំមានអំណាចមហាអំណាចគ្មានអ្នកផ្សេងទេ
មនុស្សមានដែលខ្ញុំដឹង
អូនេះល្អបំផុតដែលខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកឆ្កួតអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ
នរណាម្នាក់អូសូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអរគុណ
ព្យាយាមលើកទឹកចិត្តខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយការពិតមិនអីទេដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន
ផ្លាស់ទីភ្នំអូរត់ cheetahs ដែលជាប្រភេទនៃរឿងដែលខ្ញុំ
មិនទាន់មានគូសបញ្ជាក់អំពីបន្លាណាមួយនៅឡើយទេប៉ុន្តែប្រភេទនោះ
III ដឹងថាវាពិបាកទេគ្មានធ្មេញធុនណាពិបាកជឿថានេះ
ត្រង់ម៉ោងតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះដែលអ្នកអាចមើលឃើញកាំរស្មីអ៊ិច
ម្រាមដៃបាញ់ឡាស៊ែរមើលទៅអ្នកមិនជឿថាខ្ញុំល្អទេនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
ទុកចិត្តលើអ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យសមហេតុផលបង្ហាញវាឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
ទំនើបកុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅទីនេះអូបាត់ក្បាល
មើលទៅយប់នេះយើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយពិតជានឹងមិនត្រូវបានគេមើលឃើញថាខ្ញុំនឹង
បង្ហាញវាដល់អ្នក
ការអភិរក្សសត្វបក្សីថុមសាន់វាជាការដែលយើងស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់ដែលល្អ
អ្នកនឹងត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសំឡេងនេះទេប្រហែលជាអ្នកអង្គុយចុះមិនមានបទពិសោធអ្វីដែលបានបង្រៀន
ខ្ញុំថានៅពេលដែលមនុស្សនិយាយថាពួកគេប្រហែលជាឈានមុខគេ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកចង់ទទួលបានសិទ្ធិឡើងវិញនៅលើជើងរបស់អ្នកជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកអាចនឹងមាន
ចំណុច​មួយ
ខ្ញុំបានប្រាប់គីរីថាខ្ញុំមានមហាអំណាចខ្ញុំបានធូរស្បើយឥឡូវអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីដំណឹងខ្ញុំ
គិតថាខ្ញុំអង្គុយបានល្អជាងមុនខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ថាស្រវឹង។ J គាត់គឺជាអ្នកវេទនាដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
មាន happen កាសកើតឡើងដើម្បីបង្ហាញមហាអំណាចរបស់អ្នកតើអ្នកដឹងថាអរគុណព្រះទេ
ខ្ញុំនឹងទៅហេនរីអ្នកមិនអាចធ្វើបានដែលថា Kirk បានបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់គាត់ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេច
បង្ហាញអំណាចទំនើបរបស់អ្នកនឹងជួយអ្នកនឹងដឹងថានៅពេលដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកនោះ
ក្មេងស្រីតូចនៅលើស្ពានខ្ញុំមិនប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់ដែលអ្នកគួរតែនិយាយនោះទេ
ចំពោះខ្ញុំអំពីដំបូងខ្ញុំសុំទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក dr ។ ចប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ជីប៉ុន្តែខូឃីស៍ផងដែរ
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់ចាប់ផ្តើមពីអ្វីទៅអនាគតបន្ទាប់មកបន្តទៅកូនស្រី
Frankenstein អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះការលេងសើចរបស់ក្មេងប្រុស
និងធ្វើសក់របស់គ្នាទៅវិញទៅមកវាជាម៉ាក់អាយុថ្មីសួស្តីបុរស
Kurt សួស្តីអ្នកអាចរក្សាក្រុមហ៊ុន Andrew នៅល្ងាចនេះនៅទីនេះបាទ / ចាស got
ការហៅដើម្បីបង្ហាញអតិថិជនពីរផ្ទះនៅយប់នេះសូមកោតសរសើរចំពោះវាប្រសិនបើ
អ្នកនឹងបាញ់កាំភ្លើងទៅលើអើរ៉ុននិងប៊ីនឌឺន
ចូលទៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជានិមិត្តរូបនៃការគោរពម្តាយរបស់ខ្ញុំយើងមិនអាចមានបុរសទេ
ពិធីជប់លៀងដ៏ងងុយគេងរបស់យើងវាជាយុគសម័យថ្មីអ្វីដែលទាក់ទងនឹងវា
Andrew និង Kirk មិនត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងទេហើយក្នុងករណីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនអីទេគ្រាន់តែការងារថ្លៃ ៗ
នៃសិល្បៈនៅទីនេះគ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ
យាយបាទបាទវាច្រើនណាស់ដែលត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកបង្ហាញមហាអំណាចរបស់អ្នក
ស្ដើងនៅខាងក្នុងគ្រាន់តែត្រជាក់វានៅពេលក្រោយអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីសើចនៅពេលពួកគេជួបជុំគ្នាដូចក្មេងប្រុសនេះឈ្មោះត្រេស៊ីស
ប្រហែលជានៅផ្ទះឥឡូវនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាងទាំងអស់សើចចំអកដាក់នាងពីខ្ញុំ
មិនបានផ្តល់ឱ្យវានូវការឈប់សម្រាកនាងចូលចិត្តអ្នកច្រើន
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីនាងទេអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះគីរីរបស់គីរីមាន Darren រស់នៅច្រើន
សប្បាយណាស់យាយខ្ញុំសន្មតថាធ្វើជាអ្នកមើលថែអ្នកតែអ្នកជានរណាដែលត្រូវនិយាយថាអ្នកត្រូវតែ
ធ្វើវានៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំលើកក្មេងតែ ១ នាទីប៉ុណ្ណោះតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងយើងកំពុងតែចាប់រំលោភ
ស្ពានសម្រាប់ការបាក់ឆ្អឹងស្ត្រេសយើងទើបតែថតបានឥឡូវនេះ
ទំនាញរបស់ត្រជាក់មិនអីទេវាត្រូវបានបិទអ្នកអាចទៅបាន
មិនអីទេដែលអ្នកងាកខ្នងរបស់អ្នកនាងលីរីចេញមកដើម្បីអ្វីផឹក
ដឹងថាអ្វីដែលជាសំណាងយាយហេតុអ្វីបានជាមិនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យពិធីជប់លៀងនេះហើយហោះហើរ
នៅជុំវិញបន្ទប់អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះដែលនាងបានធ្វើ
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួនលេវីសមានការជម្រុញឱ្យទៅលេងអេនជេឡាគីរីយាយខ្ញុំចង់ឃើញ
ក្មេងប្រុសល្អណាស់ដែលពួកគេមិនធ្លាប់មានកាលពីប៉ុន្មាននាទីមុន
ទោះយ៉ាងណាយ៉ាងម៉េចនំភីហ្សាទៅយ៉ាងម៉េចអ្នកមិនដឹងខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេឈានដល់គណិតវិទ្យាឬអត់
ខ្ញុំរវល់ព្យាយាមខោអាវខោអាវរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំភ្លេចសៀវភៅមួយក្បាលនៅទីនេះយើងចេញពីទីនេះហើយ។
ការសម្អាតពេលយប់ Tracy Louis អ្នកដឹងថាមានថាមពលទាំងនេះច្រើនតែអស្ចារ្យ
បន្ទុកអូខ្ញុំហ៊ានត្រូវដឹងថាតើអំណាចអ្វីដែលត្រូវប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងស្រីចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងខ្ញុំដោះស្រាយករណីរបស់ខ្ញុំទេអ្នកប្រាកដជាមិនមានមហាអំណាចអីទេ
បុរសដែលអ្នកអាចទៅពេលឥឡូវនេះអូអរគុណ
នេះនឹងត្រូវរៀបចំឱ្យបានយូរដើម្បីឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
uh huh Andrew Andrew ខ្ញុំគិតថារឿងនេះបានគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងរយៈពេលពីរបីវិនាទីទៀត
ឃើញខ្ញុំខ្ពស់នៅខាងលើអ្នកខ្ញុំនឹងបោសសំអាតលើមេឃនិងដីនៅទីនេះវិញភ្លេច
មិនអីទេអ្នកជាវីរៈបុរសខ្ញុំជឿអ្នក
ឥឡូវសម្រាកចុះតើអ្នកឃើញកន្លែងនេះទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេអ្នកលោតពីលើស្ពាន
ខ្ញុំមិនអាចអានអ្នកបានទេ
មានអ្វីមួយត្រូវខុសហើយយាយយើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលជាសំនួរល្អរង់ចាំមួយភ្លែត
អ្នកបានបង្កើតរឿងរ៉ាវមហាអំណាចគួរឱ្យអស់សំណើចមួយនេះហើយស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់
ខ្លួនអ្នកគ្រាន់តែចង់បង្ហាញខ្ញុំថាខ្ញុំពិតជាក្លាហានដូចអ្នកដែរ
យាយចាំមនុស្សមួយភ្លែត
មិនអីទេកាំរស្មីអ៊ិចបានបិទអ្នកអាចទៅបានវាជាសំបក
កាំរស្មីអ៊ិចតើអ្នកជាបុរសដែលមិនជឿអ្នកប៉ុន្តែបុរសនេះ
មិនមានអ្វីច្រើនទេយើងគ្រាន់តែដើរចេញយ៉ាងត្រឹមត្រូវ Andrew
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅជួបប្រុសៗជប់លៀងនៅផ្ទះពេលក្រោយ
អេយាយចង់ធ្វើអ្វីមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះយាយ
អេបុរសដែលយើងអាចដើរចូលទៅក្នុងផ្ទះភ្លេចវាបានមួយយប់អេនឌ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងដរាបណាខ្ញុំដឹងថាគ្មានអំនួតប៉ុន្តែវាមិនអាចទេ
ឈឺចាប់ហេអ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំប្រហែលជានឹងប្រាប់វា
មែនហើយខ្ញុំគួរតែព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរឱ្យជឿជាងខ្ញុំ
ជាមួយគីរីនិងខ្ញុំលោតពីលើស្ពានដូច្នេះគីរីដឹងថាអ្នកមានមហាអំណាចទេ
សំណាងល្អម៉ាស៊ីនកាំរស្មីអ៊ិចមួយបានផ្តួលអំណាចរបស់ខ្ញុំមុនពេលដែលខ្ញុំលោតហ៊ូអ្វី
អ្នកសម្លាប់គីរីបានសង្គ្រោះខ្ញុំ
គាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាងមុនហើយឥឡូវនេះគាត់មិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំមានបុរសមហាអំណាចគាត់ទេ
ក៏អាចគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរឿងទាំងមូលឡើង
សូមអរគុណអ្នកដែលមានសតិធម្មតាបំផុតដែលអាចកើតឡើង
អាក្រក់ណាស់យាយលោតពីលើស្ពាននៅពេលដែលអ្នកមិនអាចហោះហើរបានគឺមិនសប្បាយទេ
ខ្ញុំអាចស្រមៃជឿខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចដឹងថាវាជារឿងល្អដែលលោក Kirk បានធ្វើដូច្នោះទេ
បើមិនដូច្នេះទេយុវជនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមញញឹមក្នុងជីវិត
គីរីបានប្រែក្លាយជាវីរបុរសពិតប្រាកដ